# NewsSite
1. Реализовать в хедере анимированное бургер меню по нажатию на которое слева от кнопки всплывают пункты Categories и Trending News. При наведении на Categories появляется меню с категориями: Sport, World, Covid, Business, Politics, Science, Religion, Health при нажатии на которые обновляется главная страница с новостной лентой с указанной категорией. 
2. Новостная лента с изображением и кратким описанием. Дата в описании должна отображать: когда статья была создана, в виде “xx дней назад”. Под датой должна отображаться строка со значением когда была статья просмотрена со значением или просто не просмотрена “просмотрена/не просмотрена xx минут назад”. Краткое описание может быть меньше, чем на мокапе - это нормально. Главная новость - всегда самая свежая новость. 
3. По клику на изображение или название новости открываеться страница просмотра новости с подробным описанием статьи. Т.к. API не поддерживает полный текст новости, то на этой странице нужно вывести рыбу с https://www.lipsum.com/. Картинку и название статьи нужно взять с новости, по которой кликнули на главной странице. 
4. Страница просмотра подробностей статьи должна содержать поиск по статье и подсвечивать совпадения и показывать общее количество найденный совпадений после окончиния ввода. 
5. При нажатии на логотип должно происходить возвращение на главную страницу. 
6. Реализовать кнопку scroll top на главной странице, при прокрутке страницы появляется кнопка scroll top при нажатии на которую страница возвращается в верхнее положение скролла. На странице просмотра новости кнопка scroll top не нужна. 
7.  Реализовать loader/spinner пока загружаются данные с api - любой анимированный индикатор по центру страницы.
